amiga Amiga mía bueno vamos a ver
este vamos a ver esta movida de Madame
de Rosa Ok que me quiero enterar bien de
lo que está pasando que está todo el
mundo como hablando de este tema y
sinceramente lo puse en un noticiero y y
poco más O sea lo puse en un noticiero
No no lo he vuelto a comentar
eh voy a dejar de hacer los noticieros
tío O sea no me
salen no me salen renta
No
jodas Es que yo ni la conocía a esta
chica eh Es que yo ni la conocía a esta
chica
eh lo de Madame es alucinante Pero es
que yo ni la conocía o sea el marido de
Mad de la rosa en la cárcel la
influencer tenido en secreto el amplio
historial delictivo de su pareja y se ha
mostrado muy afectada al salir a la luz
pero es que yo ni la topaba Ahora ya he
estado viendo el tema y Parece ser que
esta chica es muy amiga de de dulceida
está siempre con ella con Susana Susana
la de gran
hermano la de Madame de Rosa una de las
influencers más importantes del país Tom
no es todo color de rosa La historia
menos conocida de Madame de rosa un
marido en la cárcel y con múltiples
antecedentes y es que según este medio
el exmarido de Madame y padre de su hijo
llevaría presuntamente más de 25 años
atesorando un amplio historial
delictivo desde que lo
conozco he intentado ayudarle a veces
con más éxito otras con menos éxito una
ayuda que no le habría servido de mucho
lleva meses encarcelado en la prisión de
navalcarnero
O sea que el tío está hasta en la cárcel
el tío está Incluso en la cárcel y nadie
y nadie sabía con lo Pública que es ella
pasado 12 de marzo en su domicilio 26
antecedentes desde 1998 fue colaboradora
también en donde Ana Rosa pero de
repente un día dejó de aparecer
sí por robos fugas y tráfico de
sustancias tóxicas vamos que vende porro
o cocaína si soy culpable de algo es de
haberme enamorado de una persona era
consciente Madame de los actos de su
marido le conozco desde que tengo 14
años pero amor fuerte dura hasta la
muerte me enamoré de él
[Música]
y enamorada de hasta que me muera
afectará esta confesión a la carrera de
Madame hombre no sé la verdad porque eh
no sé la verdad porque
normalmente a ver la gente ya
antiguamente se cancelaba no a la gente
que era delincuente o que tenía algo
Sabes pero a día de hoy
m a día de hoy La verdad es que hay
gente
que ens salsa delincuentes y los sigue y
lo
[Música]
sabes a de rosa que al principio cuando
empezamos
[Música]
esta sección en tardear estuvo de
colaboradora nuestra la verdad es que a
m estuvo de colaboradora pactado la
noticia porque no estamos hablando de
una persona que de repente ha
descubierto que su pareja pues ha
cometido un delito son 27 años de
delincuente Manu marlasca que tiene toda
la información o sea el marido está
metido en todo tipo de delincuencia vale
Dónde está el dinero que me falta
pregunto dónde está el dinero qué
directazo el de ayer con Marina y la
asistenta de la princesa Leonor churra
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa me alegro me
alegro que ríes y de eso se trata vale
un
beso 500
delitos la guardia civil ha finalizado
la operación 12 de octubre con la
detención de los 17 integrantes de de
una activa banda de delincuentes
especializados en el robo de mercancías
de camiones en áreas de servicio y
centros logísticos de transporte en la
operación se han incautado gran cantidad
de armas de fuego munición y armas
blancas Además del botín que habían
obtenido en algunos de sus robos
valorado en casi un millón de euros los
detenidos no dudaban en hacerse pasar
por agentes de las fuerzas y cuerpos de
seguridad para evitar ser
descubiertos es decir que este hombre
lleva ya ha sido detenido en varias
ocasiones como hemos visto incluso había
saltado a las noticias por eso él no
quería ser personaje público esa es la
realidad tú entiendes Mucho del tema
este de las redes y estás muy puesto
mucho yo creo que más que por lo menos
más que yo claro yo me planteo esto le
va a pasar factura ella está pasando
factur le está pasando factura María de
hecho vamos a ver pero de qué manera se
le ca todas las campañas y las mar claro
las campañas y las marcas sí se le caen
las visitas y esas cosas normalmente no
se suelen caer al incluso a lo mejor
Ahora tiene más visitas y todo el rollo
pero claro sí que es verdad que las
marcas y eso sí se te caen Por qué Pues
porque pueden porque no quieren estar
las marcas relacionadas con una persona
o sea yo no no no entiendo eh Qué
necesidad de ser un
delincuente entiendo que puedes tener un
pasado vale porque cada uno eh se cría
en un ambiente que tiene normalizada
unas cosas pueden pasar muchas cosas te
pueden pasar muchas circunstancias en la
vida pero si tú tienes una pareja que
que lo triunfa vale si tú tienes una
pareja que lo triunfa en redes [__] una
amiga de dulceida es que no sé quién es
esta chica Pero me imagino que si
incluso Ana Rosa la puso de colaboradora
si o sea me imagino que ser una
persona potente no que gana mucha pacha
qu Qué necesidad Qué necesidad de
continuar con esa vida no comunicado
completo de Madame de la Rosa donde
también anuncia su separación desde hace
mucho
fecha me parte el alma tener que grabar
este vídeo pero no me queda más remedio
esto lo puse en el noticiero El otro día
los que me conocéis desde hace tiempo
sabéis que
siempre he mantenido mi vida laboral al
margen de mi vida
privada Javi es de las mejores
influencers [__] la ambición Javi es
que no sé no sé si eso es ambición
porque si ya tienes muchísimo No qué te
cambia la vida lo que puedas ganar
delinquiendo o sea tiene que ser que
ganes muchísimo delinquiendo a ver hay
gente que gana mucho dinero eh con la
venta de drogas y cosas así hay gente
que gana mucho dinero entonces a lo
mejor si tu mujer cobra es que no sé qué
puede cobrar esta influencer ganará 1000
ganará 10.000 ganará 5000 ganará 10.000
al mes hombre una buena influencer Yo
creo que ronda A lo mejor los 20 30.000
mensuales sabes Entonces si tú si tú
cobras legalmente o tu pareja ya mete en
casa legalmente 30.000 pavos o seguro
que hay meses que incluso más vale
porque si es una influencer de las
potentes incluso habrá muchos meses que
más
vale no me lo puedo
creer no me lo puedo creer
no me lo puedo creer
tío no me lo puedo creer tío me acaban
de tirar porque me acaban de tirar otro
vídeo
con el mismo email en esta ocasión se
han hecho pasar por
René no me lo puedo creer tío hay un
[__] Bueno luego os lo cuento pero es
tremendo para mí es
eh bastante fuerte tener que abrirla
hacia vosotros de de esta manera tan
desagradable perdonadme porque me cuesta
mucho mantenerme
eh hablando Serena tengo que deciros que
llevo sentimentalmente separada de mi
marido bastante tiempo
eh como veis sigo llamándole mi
marido porque tenemos un hijo por
costumbre me parte el alma tener que
grabar Este vídeo pero no me queda más
remedio los que me conocéis desde hace
tiempo sabéis que
siempre he mantenido mi vida laboral al
margen de mi vida
privada para mí es
eh bastante fuerte tener que abrirla
hacia vosotros de de esta manera tan
desagradable perdonadme porque me cuesta
mucho mantenerme
eh hablando Serena tengo que deciros que
llevo sentimentalmente separada de mi
marido bastante tiempo
eh como veis sigo llamando de mi marido
H porque tenemos un hijo por costumbre
me parte el alma tener que grabar Este
vídeo pero no me queda más
remedio los que me conocéis desde hace
tiempo sabéis que siempre he mantenido
mi vida laboral al margen de mi vida
privada para mí es
eh bastante fuerte tener que abrir la
hacia vosotros de de esta manera tan
desagradable perdonadme porque me cuesta
mucho mantenerme eh hablando Serena
tengo que deciros que llevo
sentimentalmente separada de mi marido
bastante tiempo
eh como veis sigo llamándole mi
marido porque tenemos un
[Música]
hijo y por no rete rarete hacerlo
público Pon el vídeo de malber
eh pero es que tengo aquí un montón de
cosas que me ha recopilado Lily Por qué
poner el vídeo de Marvel no madan sube
un tió maquillándose dos meses antes de
su detención enero
2024 Muchas gracias
manui a ver
toma
uno me está grabando por detrás gr no gr
wm con esta fucking cara o más conocido
como get ready with Madame toma si somos
las Divas cariño nos apropiamos de cosas
con este pelo sí con este pelo Con esta
cara no salgo yo así ready
with no porque eres un cuader Qué guapa
makeup qu qu me echado crema Ayer me fui
a cenar a los González que es eh uno de
los restaurantes que hay en el pueblo
juntamos en el pueblo toda la
familia segundo 57 que somos tíos primos
hijos de primos pues somos 50 Quién es
es Romeo escucha es que no me van a
dejar grabarlo que Esto va a ser
imposible a veces me veo más fea cuando
me pongo la base que cuando no la tengo
hombre claro parezco una muerta Quién
viene por ahí
Es que esto es
imposible Ya Miguel es como el camarote
de los hermanos
[Música]
más agosto 2013 noticia de cuando le
detienen a la vuelta de
divisa detenido una alunicero hoido de
la justicia desde 2012 elest
su ingreso en
[Música]
prisión en
potr en el escaparate de un
hotel Miguel Ángel de hoyos de 36 años
esto en 2013 o sea el tipo tiene casi 50
años ahora
eh Y está huido de la justicia
desde un año antes tío o sea es un buen
delincuente
eh fotos de ella con su marido en el 30
cumpleaños de
dulceida claro y el tío se el tío quiere
ser anónimo claro
lógico
claro primer artículo sobre su marido
que estáa
Todo madre mía a ver y el vídeo de
Marvel Qué
dice
escándalo Hola [__] muy buenas yo cre
pero esto dura una hora voy a ver un
poco la voy a ver un poco la conclusión
Es que esto dura una hora adió que ha
intentado eliminar rastro de internet de
todas las fotografías que había de ella
incluso cuando le comentan en las
fotografías o publicaciones su nombre
real lo elimina es decir como que está
muy al tanto de lo que se dice o no de
ella en
internet
y supuestamente tiene como bif o ha
tenido bf pelea con Madame de
Rosa casualmente hace un par de de
semanas casualmente
Madame de Rosa dijo esto sobre esta
cuenta en el podcast de Susana [__]
empezó empezó más hater y y se ha
suavizado como la vecina era una una
hater de libro
Twitter tenemos información que yo no lo
sabía que ella empezó siendo
hater claro Yo es que tenía movidas con
ella
es que claro y Y yo que me meto en
cualquier trapo era Era mu era Era hater
o sea era una hater claro y ahora ha
empezado aojar Claro pero porque ahora
le viene mucho hate a ella ya yo creo
que es una de los cuentos con más hate
que existen está madam Y es que la vida
No yo no tengo mucho Pero por qué está
censurado este quién es este la verdad
la vida o sea la vida es que claro al
final Pues eso Tú empiezas a hater
cuando en el fondo lo que quieres es ser
una más vale lo es enseñando su cuerpo
no su
cara Wow No sé por qué venga pronunciate
bueno no ella enseña su cuerpo ella su
cuerpo Le gusta enseñarlo la cara no el
cuerpo sí esto da para clip esto esto da
para que pensar vale Y luego y luego
claro luego recibes hate pero es el
marido cuando ha sido antes una hater
Bueno pues como veis la criticó incluso
dejó eh caer que la persona de esta
cuenta no mostraba su cara porque era
fea riéndose de ella y hay como un rumor
una leyenda que dice que es posible que
esta noticia ha salido a la luz porque
esta cuenta eh la ha sacado en motivo de
presuntamente
venganza a mí esta teoría me está
explotando la cabeza hay mucha gente
comentando esto y esto no sé si es
verdad y digo presuntamente y
supuestamente porque son teorías pero sí
me resulta como curioso que esto pasase
hace 10 meses y no salga hasta ahora que
por la línea temporal esta teoría podría
cobrar sentido y que Oye que quizás es
casualidad pero me llama la atención en
conclusión que me parece muy fuerte lo
que ha pasado